1. ¿Cómo definirías el aprendizaje automático?
2. ¿Puedes nombrar cuatro tipos de aplicaciones en las que brilla?
3. ¿Qué es un conjunto de entrenamiento etiquetado?
4. ¿Cuáles son las dos tareas supervisadas más comunes?
5. ¿Puedes nombrar cuatro tareas comunes sin supervisión?
6. ¿Qué tipo de algoritmo usarías para permitir que un robot camine en varios terrenos desconocidos?
7. ¿Qué tipo de algoritmo usarías para segmentar a tus clientes en varios grupos?
8. ¿Enmarcarías el problema de la detección de spam como un problema de aprendizaje supervisado o un problema de aprendizaje no supervisado?
9. ¿Qué es un sistema de aprendizaje en línea?
10. ¿Qué es el aprendizaje fuera de lo básico?
11. ¿Qué tipo de algoritmo se basa en una medida de similitud para hacer predicciones?
12. ¿Cuál es la diferencia entre un parámetro de modelo y un hiperparámetro de modelo?
13. ¿Qué buscan los algoritmos basados en modelos? ¿Cuál es la estrategia más común que utilizan para tener éxito? ¿Cómo hacen predicciones?
14. ¿Puedes nombrar cuatro de los principales desafíos del aprendizaje automático?
15. Si su modelo funciona bien en los datos de entrenamiento, pero se generaliza mal a nuevas instancias, ¿qué está pasando? ¿Puedes nombrar tres posibles soluciones?
16. ¿Qué es un conjunto de pruebas y por qué querrías usarlo?
17. ¿Cuál es el propósito de un conjunto de validación?
18. ¿Qué es el conjunto de desarrollo del tren, cuándo lo necesitas y cómo lo usas?
19. ¿Qué puede pasar mal si ajustas los hiperparámetros usando el conjunto de pruebas?
